항해99
시작을 알리는 날 8월1일이었다.
코딩에 대해 집중적으로 공부해본적이 없어서 아직 제대로 시작한 것은 아니지만
혹은 시작한 것도 아니지만 벌써 헤메고 어려움을 겪고 있다.
일단 오늘은
첫 미니 프로젝트를 시작했고 거기서 역할 분담과
S.A(starting assignment)를 작성 했다
내가 맡게 된 역할의 페이지는 로그인창과 회원가입 창이다.
잘할 거라고 생각하지 않는다 
그저 열심히 하려고 한다. 능력이 안된다면 노력으로 그 능력을 채우는 거고 그 노력 또한 사실 능력이다.
Git관련 수업 영상을 시청 했다 Git은 쉽게 말하면 우리들의 작업이 진도를 나감에 따라 전에 했던 작업들과
혼선이 생기지 않도록 도와준다.
거기에 resource라는 프로그램으로 git,github 사용을 더 쉽게 해준다
여기에는 기본적으로 커밋과 커밋 메세지로 내가 한 작업들을 나열해 볼 수 있게 하고,
원격 리포지토리, 로컬 리포지토리를 연결하여 어디에서나 내 작업을 올리고 다운 받으면서 할 수 있도록 도와준다.
 